[Música]
[Aplausos]
Hola, culera de las cerfistas. A
ver, ya es jueves y hay que ir
despertando, hay que ir
espabilando. Decir un amigo mío en
WhatsApp que él se quedó en el minuto 93
y sigue ahí en el minuto
93. Ay, tío, qué pena. Luego al final
del vídeo os
pondré el vídeo con Javiola y Andrés
celebrando el 23 de
Rafiña. Eh, qué felices
fuimos. Lo comentaba con no sé quién.
Bueno, dentro
del vacío, del dolor que te da perder
así, al menos metimos tres goles, que es
que ha habido eliminatorias con
equipazos que teníamos que a lo mejor
jugamos contra el Manchester y era 0-0
aquí y 1-0
allí. Bueno, pues aquí se compitió de
una forma increíble. Obviamente todos
sabemos que los últimos minutos pues se
tenían que haber gestionado mejor.
sobre todo ese minuto
93, ya no por el chute
de la mina al palo, sino por después de
ese palo pues hay que ir para atrás,
sobre todo porque, [__] la lectura del
partido era que el Inter no se iba a
poner a tocar, o sea, no es que está
arriba para presionar. Presionar
qué bueno eh, no nos hagamos más daño,
al final pondré el vídeo de la
celebración.
Y hay que pensar el [__] Madrid,
¿eh? Hay que estar ahí. Madrid, Madrid,
Madrid, Madrid. El domingo yo estoy
seguro que el campo eh se va a romper
las manos, aplaudir al equipo, a todos,
a todos, porque bueno, ya lo de Araujo
es que la gente como sí que la [__] en
el cuarto gol. Sí, ya lo
vimos.
H, pero es que cagarla, si tú miras los
siete goles de la eliminatoria, hay
muchas cagadas
individuales, pero bueno, eh, para mí
Araujo sigue siendo un jugadorazo que no
está teniendo su mejor campaña, ni mucho
menos, igual que el año pasado no la
tuvo, por ejemplo, pues ni Rafiña, ni
Lewandowski, ni Pedrin, ni nadie.
Para mí sigue siendo un jugadorazo.
Tengo claro que lo van a vender, pero
bueno, para mí sigue siendo un
jugadorazo. No, no entro
en en lo que opina tanta
gente,
¿eh? Y de cara al domingo, de hecho, a
ver qué equipo saca
Flick. Yo sacaría de lateral derecho
aujo, pero bueno, supongo que no lo
hará. Supongo que sacar, no sé si pondrá
Eric. El problema de Eric, que con el
balón es muy bueno, es que no tiene
velocidad para
bajar y sabemos que el Madrid, o sea, el
Madrid se está flotando las manos. El
Madrid cuando vio que había prórroga
dijo,
"Buah, es que ni en sus mejores sueños."
Y ya cuando vio que perdimos, que nos va
a pillar ahí de bajón,
pues pues mejor, porque claro, es que el
estado anímico influye muchísimo en el
deporte, pero bueno, yo espero de verdad
que Monjick responda, que responda,
aunque en un momento dado se ponga el
partido cuesta arriba, que es ahí cuando
hay que responder más que nunca, porque
con 3-0 todos aplaudimos y todos hacemos
la ola. Lo difícil es aplaudir y animar
cuando vas perdiendo 01 en tu campo.
Ojalá no se dé, pero bueno, es un
escenario que se podría dar.
Ojalá ganemos, ojalá ya prácticamente
sentenciemos la
liga y y nada, pues si acabamos ganando
la liga va a ser una temporada
absolutamente espectacular, o sea, una
liga ultra meritoria, una Copa del Rey
tremenda, venciendo a Atteo Madrid, que
es uno de los mejores equipos de Europa,
venciendo al Real Madrid en la final de
forma épica, remontando, marcando en la
prórroga con la Supercopa ganada al Real
Madrid que si sacan esos equipos no
tiene tanto mérito. Gan Real Madrid eh,
2 a C y porque estuvimos más de media
hora con uno menos con el 04 de
Bernabéu, o sea, la temporada es
increíble con el 44 contra el Monterre
aquí con partidazos increíbles uno tras
otro con todo lo que hemos disfrutado en
Monjuik, con todo todo lo que hemos
disfrutado viendo el equipo eh jugando
fuera con una personalidad increíble.
Pues no dejemos
que que esto que es un disgusto enorme.
Por supuesto que es un disgusto enorme,
¿eh? Yo de verdad me noto
todavía y es algo te vas a acordar
siempre, o sea, es como aquel anor del
Chelsea, el penalti que falla Messi, tal
cual.
Bueno, eh, pero ahora hay que ahora hay
que ir para
arriba. Ya digo, hoy es jueves, hoy
todavía estamos ahí. jodidos. Mañana ya
hay que estar mejor, el sábado mejor y
el domingo hay que levantarse, ir a
comérselos. Ir a comérselos ahí con
patatas.
Pero bueno, de momento complicado. Os
recuerdo el tema
de del viernes que viene, o sea, este no
es lo siguiente de ir al cinemalda a ver
la final de la Recopa del
79 con todo lo que supuso para el
barcelonismo. Ya me ha confirmado Jusp
que habrá jugadores de la
época y nada, que queda
apuntarse
está pongo el
link y bueno, es que ayer estuve viendo,
dije, "Va, no quiero ver nada de
fútbol", pero al final lo puse. El el PS
Arsenal me sorprendió. Arsenal jugó
bastante bien, pero bueno, otra vez se
encontró con
Donaruma y al final cuando mejor estaba
el Arsenal marcó el el PSG, que es un
equipazo y tiene a Vitiña, que es una
locura. O sea, de verdad que es una
locura. Vitiña, a lo mejor es un jugador
que no es tan
conocido,
pero un jugadorazo bestial. Y luego
tiene a Fabián que vimos en la Eurocopa,
muy buen, muy buen
jugador, metió un montón de gente ahí al
al loco del Dembo que estaba lesionado,
pero que con un buen entrenador ya se ha
visto el jugador que es.
Es que el Barça nunca le entrenó un buen
entrenador.
Y bueno, pues la final Inter PSG muy
difícil, o sea, ¿quién quieres que gane?
Muy difícil, muy difícil. Inter me caen
todos mal. En el PS al menos me cae bien
Luis
Enrique, que hay gente que se enfadó,
¿no? Es que celebró cuando vino aquí y
ganó. [__] pues si viene con otro
equipo. En fin.
No sé, no no nada por aquí en el sport
pone que eh la UEFA va a castigar a
Marchiniac este al árbitro polaco y en
el marca pone que la UEFA está encantada
con Marchinak. Uno de los dos miente,
pero como aquí mentir
no constituye ningún problema en general
en el periodismo y en la y en la
sociedad, pues no pasa nada. tú pones
ahí y a lo mejor uno de los dos se lo
está inventando, o sea, uno de los dos
sus fuentes son malas o directamente no
tiene fuentes y te ha puesto a escribir
en plan la UEFA muy satisfecha con el
arbitraje de Marchinac y el otro no, la
UEFA quedó muy preocupada después del
arbitraje de estos de Marchiac. Cada día
salen nuevas imágenes que si las tres
veces que tiran a Pedri es que ahí lo
que tiene que hacer es parar todo el
partido, o sea, montar un pollo tal.
Tiene que salir alguien, ya que somos 17
entrenadores, uno de esos tiene que
salir al campo haciendo el loco el bar
en plan bar bar bar bar bar bar bar bar
bar bar bar bar bar. Aunque te expulsen,
o sea, el tercer entrenador de portero
sale ahí haciendo el loco, eh eh
reclamando hasta que tengan que parar el
partido para mirarlo con el bar.
[__] es casi
asqueroso. París alucina con
Donaruma, otro tío que también era muy
criticado y que bueno, pues está si es
que en deporte va así. Tú puedes tener
una muy buena temporada, la siguiente
regular porque te estás divorciando, la
siguiente buena otra vez, la otra mala
porque tienes estás [__] de
isquioales, ¿eh? La otra buena porque te
has enamorado y estás ahí con tu una
novia y haces ha trija partido y la otra
mala porque te ha vuelto a divorciar y
la otra a media porque me duele el talón
de Aquiles. As es que la vida futbolista
es así. Es muy difícil un futbolista que
año tras año tras año tras año tras año
tras año tras año tenga un nivel
top. No lo hemos visto en Messi porque
hemos sido unos privilegiados. Pero es
que no
hay no hay
parangón. Bueno, no hay mucho más que os
quiero decir, ¿eh? Nada, ánimos. Gracias
a la gente que me ha mandado ánimos. Ahí
hicimos
[Música]
un un directo que se cortó porque no me
di cuenta que me está quedando sin
batería porque mi móvil ya es viejito y
algo le pasa que de repente dice que le
queda 1% de batería y es mentira.
Entonces, claro, me pero claro, hay un
momento que sí que es verdad que a lo
mejor le queda un 35% y pone un uno,
pero claro, hay un momento que sí que
pone un uno y es un uno y eso es lo que
me pasó ayer cuando se cortó el directo,
pero bueno, yo creo que
estuvo estuvo interesante, eh, más que
nada para, bueno, pues estar ahí un poco
en comunión con gente que con otros
culés que, [__] pues lo estamos
pasando mal, lo estamos pasando mal,
Eh, insisto, que no no no quitaos el
foco. El foco es el domingo, ganar esta
liga e como sea y habrá sido una
temporada espectacular. No habrá sido
perfecta, pero habrá sido increíble, de
las mejores que yo recuerdo. En fin,
amiguitos, nos vamos. Sed buenos y
fuerza Barça.
Oh, vaya metido. Toma.
[Aplausos]
Qué bien. Qué cara deo. Vamos.
Qué
bien. Y entonces en el minuto 87 donde
hace daño. Demasiado pronto, ¿no?
Demasiado pronto. Qué bueno. Qué [__]
le ha metido Rafña en la primera y en la
segunda. Pa pa con la derecha. Luego
casi la caga Ferr
Rafiña. Qué bueno.
Latigazo. Increíble.
[Música]